Qua ci troviamo su via Cavalleggeri,
queste sono le prime cinque facciate dove sarebbe possibile fare i primi murales.
Questa invece è una struttura sempre del Comune,
abbandonata:
sarebbe bello fare un piccolo parco giochi per bambini,
con una fermata per il Pollicino,
perché serve anche questa zona.
Questo è il mercatino ormai abbandonato a sé stesso,
perché c'è poca gente e quindi parecchi box non sono utilizzati.
Qua c'è tutto il resto delle facciate dei palazzoni,
tutte quante disponibili per la street art,
compresa anche la facciata del mercatino.
Questa è via Marco Polo:
questo è il lato Capo Posillipo,
questo qua è il lato via Cavalleggeri.